---
layout:     post
title:      Kamu.
date:       2018-02-10 22:40:00
summary:    
categories: cerpen
---

Alhamdulillah. Hal yang pertama bnget saya ucapin terhadap kesempatan yang Allah berikan 
kepadaku untuk memperbaiki semuanya dan kembali dengan niat yang lurus bersamamu. Bahagia.
ya!, melewati hari demi hari sama kamu di beberapa waktu yang lalu. Bahagia. ya!, ketika
(pulang) kembali dan bertemu dengan mu, makan bersama, duduk bersama, dan saling diam siur
menikmati hidangan mie titi. Serasa, sangat bersyukur bisa pulang dengan menikmati kenikmatan
yang sangat bahagia (ngga tau cara mendesripsikannya lagi), alhamdulillah.

Hening. hening salah satu reaksi ku setelah berjumpa denganmu di awal kedatanganku kemarin.
Saya ngga tau, apakah hening itu bertanda saya masih kecewa dengan kamu karena sudah bersama dengan dia, 
atau hening karena tersipu malu kalau saya masih punya rasa dengan mu. Sangat bersyukur kamu mau memulai 
percakapan dengan ku. Percakapan yang sangat saya harapkan sejak pertama kali bertemu. Senyum dan tingkah 
laku mu seakan saya melihat seorang pemasyuri yang telah lampau tersesat dan kembali pulang dengan 
kebahagiaan yang tidak tara.

Seperti, naluriku berkata "Wah, Alhamdulillah ya isfa. Kamu masih punya harapan untuk bersama dengan dia
dan masih bisa merealisasikan niat mu yang sejak pertama kali di titipkan pada ayahnya.".
yap. Melalui bersama dengan mu (kemarin) serasa kamu memberikan saya harapan, harapan untuk bisa
lebih dekat dengan mu, untuk bisa memperbaiki semuanya, dan untuk bisa selalu bersyukur. Melewati 
hari demi hari bersamamu membuat letih ku jadi legah, membuat lelah ku menjadi bersemangat. Apalagi,
kamu selalu menerima tawaranku saat beberapa kali saya mengajakmu. 

Respon. Saya merasakan respon itu, respon yang ku tunggu-tunggu. Respon yang memberiku harapan yang
amat besar dengan mu, respon yang seolah-olah kamu berkata "Isfa, kamu pasti bisa! saya selalu dukung kamu.
saya tidak bisa kehilangan kamu", respon yang membuat seakan tumbuhan layu kembali tegak setelah sekian 
lama tak terawat. 

Waktu demi esok, saya bahkan tak bisa menggambarkan lagi bahagia itu seperti apa, seakan pula bahwa 
kesedihan ku sudah tidak ada lagi. Bisa tawa lepas, bisa empat mata lepas dengan mu tanpa pandang waktu.
Dengan akibatnya, kesenanganku ku bagikan ke kedua malaikatku, sembari berkata "tidak usah kawatir. isfa yang
sebelumnya sering cemberut dengan kewajiban yang numpuk, sudah bahagia, sudah kembali. (dengan tawa 
kegembiraan)".

